时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞与雷利和甚平一起再次登陆马林佛多
他们这次行动的真意到底是什么
传到同伴身边
四处传播的大新闻!
伟大航路 某座孤岛
自从您被抓走了以后
我们担心得彻夜难眠 为了夺回船长...
我们东奔西走 过着遍体鳞伤饱尝辛酸的日子
回过神来 发现本应在监狱里的船长竟一跃成为了报纸上的英雄
巴基船长
我们找得您好苦啊
一直相信并追随着您的我们于是想到
见识到了吗 新世界 这就是我们的船长
你...你们这帮家伙 居然如此相信我
小的们 我想死你们了
巴基船长
我说你们...
当时是抛下巴基跑路了吧
就是这样 弟兄们
我是巴基海贼团的副船长摩奇
摩奇大哥
我是参谋长卡巴吉
卡巴吉大哥
然后 这家伙是我的搭档利奇
利奇
不过话说回来 看来报纸上写的是真的呢
他们全都是些似曾相识的高额赏金犯啊
那还用你说 毕竟是「Impel Down」里的凶恶囚犯啊
对了 亚尔丽塔
给你看个不得了的东西吧
这个...
该不会是约翰船长的财宝印记吧
真是太棒了啊 你是怎么得到的
是草帽小子那混蛋拿着呢
世界的风向不是向西也不是向东
看来是向着老子吹的
说到草帽小子 他好像又引起骚动了呢
你不知道吗 他又闯入海军总部了
真的吗
能活下来就已经是奇迹了 为什么又要...
什么什么
同行者是海侠甚平和冥王希鲁巴兹·雷利
雷利?
雷...雷利先生为什么会和草帽小子在一起
什什什什什....
什么啊 这到底是...
完全搞不清状况
等下啊
我记得那家伙的老爹应该是革命家龙吧
然后爷爷还是卡普吧
照这样发展的话...
雷利先生该不会是他的叔叔吧
巴基
政府派传书蝙蝠给你送信来了
为什么会来这儿
难...难道说...
海军的追兵都追到这里了吗
所以要叫我做好觉悟
快把它给我
这是...
上面可写了不得了的内容啊
你别先看啊
另一方面 这里是萨乌森·桑尼号所停泊的
伟大航路 肥皂泡群岛 44号树林
你们快把那艘船乖乖交出来
那是革命家龙的儿子 海贼草帽小子路飞的船吧
要是交给海军的话 他们一定会高价收买的
看在同行的情分上
要是肯乖乖交出来的话 钱我们平分也是可以的
怎样 飞鱼骑士团
你说帅哥?
你耳朵是怎么长的啊 快把船交出来 混蛋
谁他娘的会交给你们啊
这...这个混蛋
你们给我听着
本帅哥迪巴鲁是不会将眼前的恩人们的船受欢迎地...
是不会做出眼睁睁地交给你们这群混账的受欢迎...
的蠢事的
他怎么连话都说不利落了
如果你们敢在我的有生之年碰大少爷们的船一下 我好想摸女人
啊 说错了
你们休想碰这艘船一下
你们说对吗
对 玫瑰帅哥
我们撤
迪巴鲁兄 帅呆了
英俊引来了少女爱的呼唤
我也很喜欢你哦
一开始果然还是要去人鱼咖啡厅吧
感觉很时尚
鱼人岛的名胜可是鱼人空手道场啊 凯米
我都已经跟骨头约好了要带他去见人鱼公主了
迪巴鲁大人 您被人家无视了啊
真的呢 不要介意
夏琪姐 大家会通过生命卡再次聚在一起吧
从今天的报纸上也知道了路飞兄没事
是啊 虽然会花上些时间
不过老雷好像也顺利见到蒙奇小哥了
在那之前 一定要想办法保护好这艘船
这里有我们守护呢 大姐
管他是海军还是什么 谁都休想将它抢走
那就拜托你们了
迪巴鲁大人 不好了
熊...熊出现了
熊?
这座岛上哪里有什么熊...
那是...
是七武海的巴索罗米·熊啊
不要慌 他是之前来见过老雷的那孩子
是同伴...吧
这里是伟大航路 桑迪岛
砂之国 阿拉巴斯坦王国
其首都 阿鲁巴纳
海贼怎么样了
被我们赶走了
城镇基本没有损伤
是吗 辛苦了
虽然加强了全国各个港口的警备
但白胡子死后 海贼们在各地都频繁展开了行动
暂时不可大意呢
虽然希望海贼们全都能像路飞他们那样
但是也不太可能吧
说起来 国王 今早的报纸您看了吗
当然
薇薇公主也为路飞他们的平安而感到很高兴
那是肯定吧
不过...
几小时前
卡鲁
你快看这个 卡鲁
路飞他果然没事啊
太好了 真是太好了啊
这是什么
瞬间突然露出了非常费解的表情
然后就直接把报纸拿进房间了
写在路飞胳膊上的是数字? 记号?
还是说为了时尚?
应该不对吧 毕竟是路飞
另一方面 伟大航路 某个国家的某座城镇
那家伙怎么会在这座岛上
会被他听见的
战争结束才过了3周
好不容易才捡回了一条命
这家伙又在搞什么啊
一定是有所企图吧
要不然就是疯了
你也这么认为吗 达兹
草帽小子已经负伤了
伤是这么简单就能消失的吗
真是个狂妄的混蛋 他这是在讽刺我吗
我已经痊愈了
作为证据 我接下来就要进入久违的新世界
你跟我来吗
当然
路飞最新的行动也传到了各自的故乡
看吧 艾斯 你救下的路飞还好好地活着
安心地睡吧
这里是伟大航路 海上
对不起啦 让你们长途跋涉
没什么 我们已经习惯远征了
话说 你们在干什么呢
为了让路飞静养 我们在监视呢
这是蛇姬大人的命令
蛇姬大人由于过于兴奋 刚才倒下了
所以我们正认真地监视呢
他们能收到吗
看到报道就应该能明白的 重点是这不像是你的作风
还不放手吗
但还有一个反应比较迟钝的男人啊
不过也应该能明白过来吧
我想你们应该都会明白的
伟大航路 上空
是吗 我明白了 路飞
我明白了 这样啊 这样啊
东海 巨大的桥上
原来如此 是这么回事啊
怎么了 罗宾小姐
收到 路飞
卡玛巴卡王国
这样啊 路飞
怎么了
波音列岛
我...绝对...要离开这座岛
波音 波音 波音列岛
所以不管你说什么
我都要回到路飞身边
怎么样 已经到岛的边缘了吧...
只前行了20米啊
可恶 怎么回事 我的身体 肚子饿了
不行 乌索普 吃得越多就越中了岛的计了
闭嘴 别管我
我明白了
这次又怎么了 乌索普
我明白了 路飞
空岛 维萨利亚
小姑娘啊
叫得人烦死了
可是啊 一旦气球终点站被关闭了
这座狭窄的空岛就没有地方可逃了
那也要跑啊 快想想办法
就算你这么说啊...
还是先回我家吧
不进去吗
原来如此 真是的
都不知道人家的心情 真是随便
小姑娘啊 他们要追上来了
未来国 巴鲁基摩亚
爷爷 大叔他怎么样了呢
听好了 基特
把那个男人和那件事都忘了吧
被卷入了那个大爆炸 能存活下来就怪了
都那样嘱咐过他别按自爆装置了...
真是的 真是的
大叔
原来如此
泰纳·盖纳王国
不能在这种地方浪费时间了
饭吃完了吗 盘子收走了
好
我刚才还请求了要看一下报纸
因为上面说不定会登出伙伴的最新消息
真是的 你只剩一把骨头连眼睛都没有
能看报纸吗
这话被别人一说还真是来气呢
快到你出场了 打起精神来啊 给
路飞先生
让各位久等了 世间罕见的会动的骨架 敬请观赏
是这么回事
我明白了哦 路飞先生
西凯亚鲁王国 遗址
快起来 你还想睡到什么时候
真是的 你要被打倒几次才肯罢休啊
也为每次都给你治疗的我想想
真是多管闲事
是吗 亏人家还好心将通信鸽带来的新报纸给你拿来了呢
上面还登出了你船长的最新消息呢
你说什么
你...刚才说什么了
冷冷...冷静点 冷静点啊
还没好吗 我手都酸了
再等会儿
一定有什么原因 路飞不是会做这种事的人
雷利也在一起 就说明是被他指使的
一定有什么原因
别管那么多了 你就快看吧
当伙伴们收到路飞的讯息之时
在进入新世界的海贼之间
打响了争夺白胡子死后的四皇之位的战斗
争斗愈演愈烈
为了讨伐海贼 海军大将出现了
次回ONEPIECE
蠢蠢欲动的海贼们!
惊天动地的新世界
海贼王!我当定了!